Alchemy of Souls.
Bu-yeon, ¿es aquí donde sentiste la
energía de la piedra brillante?
Padre.
Estamos cerca.
La bonita piedra está en algún
lugar bajo el agua cerca.
¿Realmente crees que lo que
encontró es la piedra de hielo?
Sí, tiene que serlo.
Hace diez años,
mi maestro, Jang Gang,
selló la piedra de hielo aquí,
en el lago Gyeongcheondaeho.
Y ahora ha sido encontrada
por la chica que nació
gracias al gran poder
de la piedra de hielo.
Estoy seguro de que Bu-yeon
es la hija de Jang Gang.
Eso explica por qué hizo
brujería para salvarla.
¿Estás resentido con ella?
Gracias a esa chica,
un hombre bueno para nada como
yo fue capaz de casarse
con la hija de la familia Jin.
Así que supongo que
debería estar agradecido.
Este es el lugar. La bonita piedra
está justo debajo de nosotros.
El complejo de inferioridad
de su padre y los celos
fueron lo que llevaron a
Jin Bu-yeon a su muerte.
Te queda bien.
Si te gusta, entonces a mí
también me gusta, madre.
Deberías probarte otra cosa.
Los inmensos poderes
divinos de Jin Bu-yeon
no sólo provienen de su madre,
un miembro de la familia Jin.
También vinieron de su padre,
un descendiente de la familia Choi.
Los hermanos Choi, que se ganaban la vida
realizando maldiciones y adivinaciones,
eran descendientes del Mago Choi,
el primer mago que realizó
la alquimia de las almas.
Jin Bu-yeon era descendiente
de ambas familias,
lo que le permitió convertirse en la mejor
sacerdotisa que jamás se haya visto.
Por fin la has encontrado.
Bu-yeon.
Entrégame la piedra de hielo.
¡Entrégala!
Bu-yeon...
¡Bu-yeon!
Come.
Toma.
Sostén la cuchara.
Ya es bastante malo
que seas ciego.
Es lamentable que ni siquiera
puedas recordar tu nombre.
¿Te gustaría vivir conmigo?
El nombre de mi difunta
nieta era Mu-deok.
¿Puedo llamarte
Mu-deok?
De acuerdo.
A partir de ahora te
llamarás Mu-deok.
Qué chica tan encantadora.
Adelante, come.
Mu-deok.
Madre.
Bu-yeon.
¿Cómo es posible?
Esto es exactamente lo que pasó el día
que Jin Bu-yeon desapareció.
Mu-deok no ha regresado.
Tanto Uk como Mu-deok deben haber sido
asesinados por el cambiador de almas.
A este ritmo, el resto de
nosotros morirá también.
Jin Bu-yeon.
Tú misma trajiste la piedra
de hielo de Jinyowon.
Eres una sacerdotisa.
¿Eres incapaz de controlarla?
Sólo hice lo que mi madre me dijo
que hiciera y la traje aquí.
Eres patética.
El Joven Maestro Seo ha perdido
demasiada sangre.
Sin una transfusión de sangre,
su vida estará en peligro.
Si necesitas la sangre de alguien,
puedes usar la mía.
No podemos usar hechizos aquí,
así que tu sangre no p
uede ser compartida.
Dame tu mano.
El gusano que chupó la sangre
de mi hija, Cho-yeon,
entrará en tu cuerpo y te dará el
poder de la familia Jin.
Jang Uk nos ha dejado en
ridículo con su mentira.
Los magos de la Asamblea Unánime se han
turnado para leer Palabras del Corazón,
y no dice nada sobre
la piedra de hielo.
No es más que una pieza
de poesía.
¿Qué tiene que decir
Songrim sobre esto?
Todos los magos pueden
haberlo leído,
pero hay algo que nadie sabe.
Palabras del Corazón es
una carta de confesión
escrita por el Maestro Seo Gyeong.
¿Era una carta?
Era una carta de amor
escrita a Jin Seol-ran,
la primera líder de Jinyowon.
Es una carta en la que confiesa que
no destruyó la piedra de hielo...
porque no podía dejar ir a
su amante moribunda.
¿Estás diciendo que el
Maestro Seo Gyeong
eligió no destruir la piedra
de hielo por amor?
Sólo está inventando cosas.
Puedo probar que es
una carta de amor.
Todo lo que necesitas hacer es decir el
nombre del destinatario en tu cabeza,
y le permitirá leer la carta
usted mismo, Su Majestad.
Puedo leer Palabras del Corazón
¿aunque no sea
un mago experto?
El nombre del destinatario
le recuerda a una orquídea fresca que
florece en un campo frío de nieve.
Es Seol-ran.
¿"Seol-ran"?
"La tenue luz azul..."
"Me duele el corazón al ver mi
hermosa flor marchitarse."
"Y al final,
soy un tonto que no se
atreve a derramar
una sola lágrima."
Es su confesión
diciendo que dejó la piedra de hielo
ilesa para salvar a su amante.
Pero Lady Jin Seol-ran falleció
menos de seis meses después
de que se estableciera Jinyowon debido
a su lesión durante el Gran Caos.
Si se lo dejaron a ella,
¿por qué no lo usó
para salvarse?
Creo que eligió no usarlo porque
no quería que el mundo
se expusiera a un poder
tan peligroso.
¿Qué humano elegiría renunciar a
un poder tan inmenso?
Un hombre como tú
nunca elegiría hacer lo
que ella hizo.
Sin embargo, ella lo hizo
por la humanidad.
Hizo lo que era correcto.
Para proteger lo que debemos...
...uno debe elegir a veces
dejar ir todo.
Ya que has desenvainado
la espada,
toma tu decisión.
Sé que me has estado evitando.
También sé que las vidas de
todos están en tus manos.
Como prometiste, apunta tu
espada hacia mí primero.
El poder desbordante significa
que no serás capaz de controlar
cuánto de él usas.
Desea la lluvia,
y obtendrá una inundación.
Desea el viento,
y tendrás un tifón.
Intenta soportarlo.
¿Significa eso que no tengo
control sobre este poder?
Hay una cosa que puedes hacer
por tu propia voluntad,
que es no usarlo.
Depende de ti elegir
no usar ese poder.
Hazme otra promesa
como dijiste que harías.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Entre las muchas estrellas,
hay una muy triste llamada
la Estrella del Rey.
¿Qué es la Estrella del Rey?
Una estrella que se
da a aquellos
a quienes se les permite usar la
energía de los cielos.
¿Significa eso que esa persona
se vuelve poderosa?
Eso significa que es
algo bueno.
Bueno, yo no diría que es necesariamente
siempre algo bueno.
Con un gran poder
vienen grandes responsabilidades.
¿Qué son las responsabilidades?
Significa que también debes hacer
cosas que no deseas hacer,
lo que puede ser muy
angustioso y solitario.
Señor,
¿podemos comer eso?
Claro.
-Te daré esto.
- Gracias.
A cambio, asegúrate de
no pelear por ello.
Muy bien.
Vayamos ahora.
La estrella aparecerá pronto.
Entonces los que se
vayan se irán,
y los que regresen lo harán.
Este es el lugar que el Príncipe Heredero
estaba buscando.
La botica donde el Eunuco Kim,
el hombre que servía a la reina,
visitaba cada mes.
Realmente sabe cómo
encontrar su camino.
¿Recuerdas el encanto que ayuda a dos
personas a convertirse en amantes?
¿También lo conseguiste
en la Aldea Gaema?
Ese amuleto ni siquiera funcionó.
Deja de burlarte de mí.
¿Qué quieres decir con que no funcionó?
Míranos. Estamos aquí juntos.
Quiero decir...
No estamos aquí en una cita.
¿Por qué está él aquí?
APOTHECARIO
¿Padre?
Debe haber recuperado
la conciencia.
Has tratado de hacerte daño a ti mismo
una vez más, Su Alteza.
¿Por qué me mantienes con vida?
Por favor, sólo mátame.
No puedo hacer eso todavía.
La linterna de la vida de la Reina
debe seguir brillando mientras el
cuerpo de la Reina siga vivo.
Me perturba ver
que me miras así...
con la cara de mi hermana.
Tu resentimiento no debería
dirigirse hacia mí.
Resiente al hombre
que nos puso a mí y a mi
hermana en esta posición.
Chamán Choi, has maldecido
y dañado a la gente
al realizar adivinaciones prohibidas.
¿Admites tus pecados?
Simplemente me pagaron para dar a
la gente lo que querían.
Los culpables son aquellos que me
pidieron que maldijera a otros.
¡Tu maldición ha llevado a
la muerte de alguien!
¿Y aún así te
declaras inocente?
Una adivinación lo suficientemente
fuerte como para matar a alguien...
Estoy sorprendido por tus
poderes divinos.
Podría ser
lo suficientemente fuerte
como para matarte.
Encuentra todos los libros de hechizos y herramientas que se
usaron para realizar adivinaciones malignas.
-¡Sí, mi señor!
¡No, eso no!
Podemos ser una
familia humilde,
pero esa es nuestra
herencia familiar.
¡Yo no lo usé para
realizar adivinaciones!
¡Así que, por favor, no lo quemes!
CHEONGANG
Es un libro de hechizos.
No...
Quémalo.
¡No!
CHEONGANG
Apaga el fuego.
¡Ahora!
-¡Si, mi señor!
¡Si, mi señor!
CHEONGANG
LA ALQUIMIA DE LAS ALMAS
¿"La alquimia de las almas"?
Aguanta, mi hermana.
Todo comenzó con él.
Él puso esas cicatrices en la
cara de mi hermana.
Él es la razón por la que mi hermana
cambió su alma a tu cuerpo.
Todo es su culpa.
Jang Gang.
Jang...
Gang...
No puedes fallecer todavía.
Sigue vivo en el cuerpo
de mi hermana
por un poco más de tiempo,
Su Alteza.
Han pasado más de diez años desde
que entré en este cuerpo.
Pero cada vez que su consciencia regresa,
todavía me pasa factura.
Si no fuera por la Linterna de la Vida,
ya la habría matado.
Tu hermano fue a ella
para darle la poción.
Así que pronto se
sentirá mejor.
Pero...
¿Cómo apareció la piedra de
hielo en Jeongjingak?
Jin Ho-gyeong probablemente
cometió un error
ya que era la primera vez que
manejaba la piedra de hielo.
Cuando sea el momento adecuado,
reuniré el poder de la piedra de hielo
usando la alquimia de las almas.
Si haces eso ahora,
todos en Jeongjingak morirán.
Sí, lo sé.
El Príncipe Heredero
también está allí.
¿Y qué?
Debes esperar hasta que el
Príncipe Heredero salga a salvo.
Entonces podrás
recoger su poder.
¿Y si no puede salir?
¿Se supone que debo esperar
y no hacer nada?
¿Y si alguien más toma su
poder antes que yo?
Afortunadamente, nadie está haciendo nada
porque todos están en guardia.
Primero, debemos encontrar una manera de
salvar al Príncipe Heredero.
Madre.
Debo haberla escuchado mal.
¿Por qué me llamaría "Madre"?
Eso es ridículo.
La gente...
parece más preocupada por
la piedra de hielo...
que los niños que están atrapados
dentro de la barrera.
Nosotros dos deberíamos
intentar romper la barrera.
Si hacemos algo sin el consentimiento
de la Asamblea Unánime..,
habrá otra pelea.
La piedra de hielo
pertenece a Jinyowon.
Songrim ya no tiene derecho a tomar
decisiones sobre ella.
Señora Jin.
¿Es cierto que la piedra de hielo nunca
salió de los muros de Jinyowon
durante los últimos años?
Una vez me dijiste que un mago
Songrim entró en Jinyowon.
Por casualidad,
¿fue Jang Gang?
Te hice una pregunta.
¿Alguna vez Jang Gang puso sus
manos en la piedra de hielo?
El bebé dentro de
mí no se mueve.
La tuve dentro de mí durante 13 meses.
No puedo dejarla ir así.
Debo salvarla.
Lo siento.
Ella ya está muerta.
Dentro de Jinyowon
yace la piedra de hielo.
¿La piedra de hielo?
¿Por qué actúas tan sorprendido?
Supusiste que estaría allí.
Me pediste que te dejara entrar en Jinyowon
en numerosas ocasiones.
Sé que fue porque querías
buscar la piedra de hielo.
He oído que la piedra de hielo
tiene el poder
de traer de vuelta las
almas de los muertos.
No soy lo suficientemente poderoso...
para controlar la piedra de hielo.
Pero tú, Jang Gang,
podrías tener lo que
se necesita.
¿Me estás diciendo
que haga brujería?
¡Haré cualquier cosa para
salvar a mi bebé!
Por favor.
Por favor, ayúdame a salvar
a este bebé.
Esa noche, abrí las puertas de
Jinyowon y lo dejé entrar
con la esperanza de salvar al
bebé muerto dentro de mí.
Y como consecuencia, Jinyowon terminó
perdiendo la piedra de hielo.
Incluso si ese fuera el caso,
Songrim es más culpable.
Un mago Songrim, que siempre
pretendió ser justo,
tomó la piedra de hielo
y causó estragos al usarla para
realizar la alquimia de las almas.
Por eso quería esconderla.
Sin embargo,
haré lo que pueda para revelar la
verdad y arreglar las cosas,
incluso si se requiere que exponga las
malas acciones de Sangrim...
y reprender a los culpables.
Entonces tendrás que reprender a la
persona que aprecias también.
No será fácil.
Lo sé.
Pero...
si esa es la única manera de
rectificar la situación,
entonces lo haré.
Mi hermana cambiará su
alma de tu cuerpo...
al cuerpo de una chica que pretende
ser mi hija mayor.
Una vez que eso ocurra,
haré lo que deseas y te mataré.
Cho-yeon.
Que...
¿Qué estás haciendo aquí?
Padre.
¿Qué...
en el mundo...
acabo de oír?
¿Quién es esa mujer?
¿El alma dentro de
ese cuerpo...
realmente pertenece
a la Reina?
Padre, detente.
Mi señor.
¿Eres tú?
Sirvienta Kim.
Ha pasado mucho tiempo.
Maestro Jang.
Es el cambiador de almas.
Uk debe haberlo derrotado.
Sólo necesitó un golpe.
No podemos usar hechizos aquí.
¿Cómo se las arregló para matarlo?
¿Dónde están Uk y Mu-deok?
Encuéntralos.
Sí, Su Alteza Real.
Vi una ilusión cuando recibí por primera vez
la energía de la piedra de hielo.
Me dijo que nadie puede poseer
realmente la piedra de hielo
y que sólo se puede
utilizar su poder.
Porque es el poder del cielo.
Tenemos que entrenarnos
para ser capaces de controlar la
energía dentro de nosotros.
La energía del cielo está seguramente
fuera de nuestro alcance.
Supongo que significa que no podemos
usarla libremente porque no es nuestra.
Si uno no puede poseerla...
¿Y si lo regalo todo?
¿Dar todo?
¿Y si doy toda mi energía
a la energía del cielo?
Entonces mi energía se convertirá
en la energía del cielo.
Leí registros sobre
la piedra de hielo
en la biblioteca secreta
de Jeongjingak.
Decía que la piedra de hielo
no tiene forma.
Por lo tanto, puede ser agua,
fuego o viento.
Es imposible saber
su tamaño.
Por lo tanto, puede ser
minúscula o enorme.
Eso significa que la niebla que rodea
a Jeongjingak como una barrera
no es la forma real de la
piedra de hielo.
Así que puede convertirse
en agua o fuego,
y también puede volverse más grande o más pequeña que esto.
Así es.
¿Entonces crees que podemos
convertir la niebla en lluvia?
¿Lluvia?
Me dijiste que era incapaz de
vencer a la piedra de hielo
porque sólo podía reunir una sola
gota de agua como máximo.
¿Pero qué pasa si esa gota de agua se
convierte en miles de gotas de lluvia?
Entonces se convertirá en lluvia.
Podría funcionar.
Pero para hacer eso,
necesitas usar Tansu.
-Entonces...
-Entonces perderé toda mi energía.
Por eso he dicho que
debo darlo todo.
No.
Pensemos en otra forma.
Si esperamos y la Reina reúne el poder
de la piedra de hielo,
todos moriremos.
Ella no será capaz de hacer nada imprudente
con la Asamblea Unánime allí.
Uk,
no quiero que hagas esto.
Como tu maestro,
es una orden.
Puede que haya renunciado a
adquirir este poder,
pero no puedo dejar que tú
también lo pierdas.
Nos costó mucho esfuerzo
llegar hasta aquí.
Tuve que empujarte una
y otra vez,
y tú arriesgaste tu vida muchas veces
para llegar hasta aquí.
¿Cómo puedes estar dispuesto a perderlo
todo por una sola gota de agua?
Yul está gravemente herido.
Si no hacemos nada, morirá.
Mu-deok.
Renunciaste a lo que querías porque
querías protegerme.
Yo también estoy tratando
de proteger.
Y Yul también ha estado
protegiéndote todo el tiempo.
Sin una transfusión de sangre,
su vida estará en peligro.
Este gusano chupó la sangre de
un miembro de la familia Jin.
Si le doy esto...
No mueras,
Joven Maestro Seo.
Por favor, mantente con vida.
Guarda el Expulsor de Almas.
¿Y si alguien lo ve?
No puedo soportar esto
por más tiempo.
Debo recuperar la piedra
de hielo de inmediato
con la ayuda del Expulsor de Almas.
¿Has perdido la cabeza?
No puedes realizar la brujería
con el Expulsor de Almas...
cuando la Asamblea Unánime está aquí.
¿Hechicería?
Este Expulsor de Almas fue hecho
con la piedra de hielo.
Sin embargo, la piedra de hielo se considera buena,
mientras que el eyector de almas se considera malo.
¿Qué tan ridículo es eso?
Puedes pensar que es ridículo,
pero ese es el orden de este mundo.
Estamos haciendo esto para que
puedas salir de la oscuridad...
sin ser difamado como
alguien que hace brujería.
¿Difamar?
Has llegado hasta aquí con la ayuda de la
alquimia de almas de mi familia.
¿Cómo te atreves a
tratarla con desprecio?
Sólo digo que la alquimia de las almas es
un hechizo que no se reconoce.
¿Por qué el mundo
debe reconocerlo?
Cuando encontramos la piedra de hielo en
el Lago Gyeongcheondaeho hace diez años,
podríamos haber usado el poder de la hechicería para
ascender bajo el nombre de la familia Choi.
Sin embargo,
insistió en que entrara en el
cuerpo de la Reina
y formé una organización secreta
en Cheonbugwan.
Y ahora,
insiste en revelar la piedra de hielo al
mundo a través de Jinyowon.
Eso fue porque era demasiado peligroso ir
contra el mundo con la brujería.
No es que fuera peligroso.
Simplemente lo despreciaste.
No querías ser estigmatizado
por usar la hechicería.
Sólo querías ejercer tu poder
mientras todos te adoraban.
¿Por qué estás tan
desesperado por ser reconocido?
¿Es porque todavía no puedes
superar el hecho de que naciste
debido al sucio asunto de tu padre y
nunca fuiste realmente reconocido
como un verdadero miembro de la familia Jin,
lo que te hizo correr como un perro?
La posición real de la Reina debe
haberse convertido en una carga
para alguien que solía ganarse la vida
realizando burdas adivinaciones.
Si es tan difícil de soportar,
te conseguiré algunas almas vivas.
Aliméntate de sus almas
y ponte las pilas.
¿Encontraste el alma
de la Reina?
¿La trajiste a Songrim?
Sí.
Ella está con la Joven Dama Jin.
Tráiganla al Centro de Entrenamiento.
Revelaré la verdad
frente a todos.
No, mi Señor.
Sólo debes decírselo a la familia real
y al pueblo de Jinyowon.
Tú eres el heredero de Songrim,
¿y aún así estás ahí preocupado
por la reputación de Jinyowon?
No voy a negar eso.
Pero Songrim también parece tener
responsabilidad en este asunto.
Un mago Songrim fue el
comienzo de todo esto.
¿Un mago Songrim?
¿Quién?
El padre de Jang Uk,
Gwanju Jang Gang.
Basado en la petición de Songrim,
he enviado a todos lejos pero a los
magos de Cheonbugwan y Jinyowon.
¿Qué es lo que tiene
que decirnos?
He oído que el Príncipe Heredero ha estado
buscando a alguien recientemente.
Park Dang-gu,
un mago de Jeongjingak,
y Jin Cho-yeon, una sacerdotisa de Jinyowon,
han encontrado a esa persona.
¿El Príncipe Heredero ha estado
buscando a alguien?
¿Quién puede ser?
Ella está aquí con nosotros.
Escuché que alguien
lanzó una piedra
que dijo que la piedra de hielo les quita
la energía para lanzar hechizos.
¿La piedra de hielo les quita la energía
para lanzar hechizos?
Es el poder utilizado en
la alquimia de las almas.
Supongo que les quita la energía para lanzar
hechizos, igual que hace con las almas.
Entonces,
¿qué va a pasar con nuestros hijos?
Estaban todos tan ansiosos
por matar a alguien
sólo para poder ver su poder.
¿Y ahora tienen miedo?
El poder de la piedra de hielo no puede
ser controlado por los humanos.
Es por eso que Songrim
insistió en destruirla.
Entonces Songrim
debe tomar medidas.
Mi hijo está allí.
También mi nieta.
Si supiera qué hacer,
no estaría aquí parado.
Todo el mundo aquí codicia
el poder de los cielos,
y mira a lo que nos llevó.
Me temo que esto causará que muchas
personas mueran de nuevo,
como lo que ocurrió hace años
durante el Gran Caos.
Seo Gyeong...
El Maestro Seo Gyeong se deshizo
de la piedra de hielo.
¿Dejó algo más que Palabras del Corazón?
Palabras del Corazón fue lo único que dejó.
Invocamos el poder
de la piedra de hielo,
así que alguien entre nosotros
debe deshacerlo
al igual que el Maestro Seo Gyeong
hizo hace muchos años.
¿Vas a usar la lluvia para deshacerte de la
energía de la piedra de hielo?
No puedo estar
seguro de si lloverá
y si esa lluvia se deshará
o no de la barrera.
Una cosa es segura.
Si usas Tansu aquí,
perderás
toda tu capacidad de lanzar hechizos.
Lo sé.
¿Pero estás dispuesto a intentarlo?
Puede que no seas un
mago de alto nivel,
pero aún así has pasado por mucho
para llegar hasta aquí.
¿Te parece bien
perderlo todo?
Me encargaré de eso.
Pero necesito que me ayudes a
lidiar con algo más.
Si la piedra de hielo desaparece,
necesito que te encargues de lo
que viene después.
Aquellos que codiciaron su
poder se resentirán.
Incluso podrían sospechar y pensar que
está escondida en algún lugar.
¿Así que quieres que actúe como si fuera yo
quien escondió la piedra de hielo
y que me haga cargo de
las consecuencias?
¿Me estás diciendo que tome el
crédito por lo que hiciste?
Te estoy pidiendo que limpies
el desorden que voy a causar.
Jang Uk.
No sólo podrías perder tus poderes,
sino que también podrías morir.
Deja de ser estúpido y olvídalo.
Mi maestro
siempre me empujó al borde de un
precipicio y me dijo esto.
"Es mejor morir que no hacer nada".
Intentaré algo, no por estupidez,
sino por vigor.
Tal como mi maestro
me ha enseñado.
No sabía que tenías un maestro.
¿Quién es?
¿Es el Maestro Lee Cheol?
Joven Maestro.
He traído la espada.
Sucio Mu-deok.
¿No vas a dejar de ser
tan imprudente?
Es mejor morir que
no hacer nada.
Joven Maestro.
Haz lo que debas.
Y...
espero que tengas éxito.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
La persona que está a punto de entrar está en
un estado increíblemente terrible.
Hace veinte años,
se quemó mientras intentaba escapar
de la patrulla de Cheonbugwan.
Era una chamán que
realizaba adivinaciones
y maldecía a la gente.
¿Una chamán?
Fue encerrada como una bestia
durante mucho tiempo,
dentro de una pequeña habitación cerca de
un boticario en el pueblo de Gaema.
¿Por qué estaba encerrada?
Le pedí que reuniera esta reunión
con la esperanza de averiguar eso,
Su Majestad.
Todos aquí están
están relacionados con la chamán Choi,
la mujer que pronto entrará en esta sala.
-¿Todos?
- Su Majestad.
Ahora no es el
momento para esto.
Ocúpate primero de la
piedra de hielo.
Esto puede esperar hasta que el
Príncipe Heredero regrese a salvo.
Líder de Songrim,
trae al chamán aquí.
Por favor, entra.
Chamán Choi,
muestre su cara.
Su Majestad.
Nunca en mis sueños pensé que podría
volver a ver tu cara.
¿Me conoces?
Soy su esposa, Su Majestad.
Soy Seo Ha-seon,
la Reina de Daeho.
¡Cállate la boca!
¿Cómo te atreves a decir mi nombre
con esa sucia boca tuya?
¡Soy la Reina de este país!
¡Cómo te atreves!
Tú me hiciste esto.
Tú, un humilde chamán,
usaste la malvada alquimia de las almas
para cambiar tu sucia alma...
en mi cuerpo sagrado,
el cuerpo de la Reina.
Ya he tenido suficiente
de tus mentiras.
Asistente Gwanju,
no se quede ahí.
Haz callar a esa loca
ahora mismo.
Primero,
tendremos que comprobar
si está mintiendo o no.
Bien.
Ella dice que su alma
fue cambiada,
así que vamos a comprobar si la Reina tiene
una marca azul en su cuerpo.
Con gusto se la mostraré para ayudarla
a deshacerse de sus sospechas.
¿Debo revelar mi hombro aquí?
La marca azul se puede
quitar fácilmente.
Entonces no hay otra
forma de probarlo.
Ahí está Gwigu.
Tengo las cenizas
del perro de Gwigu que fue
incinerado recientemente.
Lo que queda de los poderes
de Gwigu nos ayudará...
a revelar la verdad.
¡No!
Verás,
esas eran...
simplemente cenizas recogidas
de un brasero.
Tú misma nos has
demostrado
que eres un cambiador de almas.
Te ordeno que saques
al chamán Choi
que utilizó la malvada alquimia de las
almas para apoderarse
el cuerpo de la Reina.
-¡Si, mi señor!
- ¡Si, mi señor!
¡No!
No la dañes.
Ese es mi cuerpo.
Mi alma debe volver a ese cuerpo.
No dejes que lo dañe.
No te acerques.
De lo contrario, destruiré este
cuerpo en pedazos.
Ella es descendiente
del Mago Choi,
el hombre que causó el
Gran Caos hace 200 años.
Y lo más probable es que ella haya
creado los Eyectores de Almas,
lo que explica la reciente aparición
de cambiadores de almas.
Este malvado ejecutor
de la brujería
reveló la piedra de hielo frente
a la Asamblea Unánime
y dejó en ridículo a todos
los magos de Daeho.
La familia real, Cheonbugwan
y Jinyowon...
han sido engañados
por los hermanos Choi
todo este tiempo.
"¿Hermanos?"
Cariño,
¿esto significa que
que tú y ese chamán
son hermanos?
¿Eres un miembro de
la familia Choi?
Sí, lo soy.
Lo siento.
Jin Bu-yeon, la hija que
encontraste recientemente,
también es una falsificación
hecha por ellos.
Resulta que su próximo plan era
cambiar las almas al cuerpo...
del heredero de Jinyowon.
Chamán Choi.
Baja la daga...
y devuelve ese cuerpo a
Su Alteza la Reina.
Haz lo que te digo,
y perdonaré la vida
de tu hermano.
Dices que soy malvada.
Pero nadie aquí
merece llamarme así.
¿Quieres saber
cómo me las arreglé para apoderarme
del cuerpo sagrado de la Reina?
Ella gustosamente me entregó su cuerpo
porque quería cambiar las almas
en un cuerpo más joven y hermoso.
¡Jin Ho-gyeong!
¿No fuiste tú quien trajo la
piedra de hielo al mundo?
Eres el líder de Jinyowon,
el protector de sus reliquias.
Sin embargo,
dejaste que la piedra de hielo
saliera de las cuatro paredes de Jinyowon para que
pudiera ser utilizada para la alquimia de las almas.
Y la misma persona que realizó
la alquimia de las almas
fue un mago de Songrim.
¡Park Jin!
Escondiste la verdad,
a pesar de saberlo todo.
Actuaste como si estuvieras ansioso por atrapar
a todos los que realizaban brujería.
Sin embargo, estabas ocupado tratando de
ocultar las faltas de ese hombre.
En cuanto a ti, Jin Mu.
¿Por qué estás ahí parado
sin hacer nada?
¿Soy realmente la única que está mal
basado en la lógica y la justificación
creadas por esta gente?
La lógica y la justificación son creadas
por aquellos con poder.
Pero tú has perdido tu poder ahora,
así que eso te hace malvado.
Jin Mu,
no dejas de decepcionar.
Tu lealtad es tan voluble
como el viento.
Entrega el resto de los
Eyectores de Almas.
Devolveremos el cuerpo de la Reina,
y tú serás liberada...
sin petrificación.
Te aconsejo que hagas lo que te digo
si quieres que tu hermano viva.
Mi hermana.
Usa el eyector de almas
que te queda para huir.
Esto es lo único que me
queda por hacer por ti.
Por eso, lo siento.
¡Padre!
Padre...
¡Haré lo que deseas y me desharé de
la malvada piedra de hielo!
Sin embargo,
una vez que la piedra de hielo
haya desaparecido,
todos los que estén dentro de
ella también morirán.
-Mira.
-¿Qué es eso?
¿Jang Gang?
¿"Jang Gang"?
¿Jang Gang,
el Gwanju de Cheonbugwan?
Jang Gang,
¿realmente eres tú?
¿Qué estás haciendo aquí?
Es un cambiador de almas.
La energía del Expulsor
de Almas se ha ido.
Alguien lo detuvo.
Gwanju Jang Gang
está aquí.
Jang Gang...
¿Bloqueaste la energía del
Expulsor de Almas...
con tu cuerpo?
No te acerques a él.
Jang Gang es un cambiador de
almas y se ha desbocado.
Mira.
Todo su cuerpo se
está petrificando.
Tiene razón.
Realicé la alquimia prohibida de las almas y me
convertí en un cambiador de almas,
y ahora me estoy
volviendo salvaje.
Eres el Gwanju de
Cheonbugwan.
¿Estás confesando
tu uso de la hechicería?
El Maestro Lee Cheol,
un alumno del Maestro Seo Gyeong,
me ha ordenado confesar mis pecados
frente a la Asamblea Unánime,
y es por eso que estoy aquí.
Si te queda algo de energía
para leer esta carta,
utiliza la energía que tienes para ayudar
a los que están soportando
el desastre que has creado.
Será una oportunidad para que
termines lo que has empezado.
Entonces la estrella se elevará,
y la roca descenderá.
Yo soy el responsable
de todos los errores relacionados con
Songrim, Jinyowon y Cheonbugwan.
Tomé la piedra de
hielo de Jinyowon
y la usé para
realizar hechicería.
También fui yo quien trató de
mantenerlo en secreto.
Me petrificaré aquí para
compensar todos mis errores.
Gwanju Jang Gang fue el hombre
que comenzó todo esto,
así que le permitiré poner fin a esto...
con su muerte.
Quiero que todos ustedes sean testigos
del trágico colapso del hombre
que realizó la brujería.
Puede ser un
cambiador de almas,
pero no pueden dejarle
morir así.
Su hijo, Jang Uk,
está dentro de Jeongjingak.
Debes esperar hasta
que Uk salga de allí.
Él merece despedirse
de su padre.
¡Él no es mi hijo!
Todos saben que bloqueé
su puerta de energía
para evitar que
siguiera mis pasos.
Ya tuvo una
infancia miserable.
No lo dejen vivir como
el hijo de un pecador.
¿Dónde estoy?
¿Qué está pasando?
¿Estoy muerto?
Así sucedió.
Mi energía para lanzar
hechizos se ha ido.
¿Es la piedra de hielo?
¿Finalmente la conseguí ahora que ya no tengo
el poder de hacer nada con ella?
Ahora, esto es sólo
nada más que una
piedra para mí.
¡Es la Estrella del Rey!
¡El Astro del Rey está
en el cielo nocturno!
El Astro del Rey ha aparecido. La barrera alrededor
de Jeongjingak ha desaparecido.
La piedra de hielo ha
desaparecido,
y el Astro del Rey
ha aparecido.
La Estrella del Rey también apareció
cuando el Maestro Seo Gyeong
terminó el Gran Caos hace 200 años.
Entonces estás diciendo que alguien
dentro de Jeongjingak
nació con el mismo destino que
el Maestro Seo Gyeong?
Él es la Estrella del Rey.
¡Él es la Estrella del Rey!
El Príncipe Heredero es
¡la Estrella del Rey
recién levantada!
-¡Su Alteza Real!
- ¡Su Alteza Real!
Uk fue el que nació con la
energía del Astro del Rey.
¿Se deshizo de la
piedra de hielo?
Mi alumno,
ha perdido toda su energía.
Maestro, tú también has vuelto
a ser sólo Mu-deok.
No me importa
ya que estamos juntos.
He oído que la boda se va a
celebrar en Songrim.
Por supuesto.
El novio es un mago de Songrim.
No apruebo este matrimonio.
Simplemente no puedo
creer que se casen.
Los vi juntos un
par de veces.
Hacen una buena pareja.
¿Qué te pasa?
El novio podría hacerlo mejor.
¿De qué estás hablando?
Eso debería decirse
de la novia.
La gente no podía
dejar de hablar
sobre la Asamblea Unánime
y la Estrella del Rey.
Pero ahora están ocupados hablando
de la próxima boda.
El líder de Songrim impulsó esta boda
sabiendo que esto sucedería.
Debo decir que aún no puedo
creer que esos dos se casen.
Joven Maestro Seo,
escuché que no comió.
Comeré cuando tenga hambre.
No te preocupes.
¿Te hago unos fideos?
Necesitas comer para
tomar la medicina.
No necesito tomarla más.
Deja de molestarme por eso.
Pronto regresarás a
la Fortaleza Seoho.
Deberías comer bien antes de irte...
Mi herida se ha curado,
y he recuperado mi energía.
Escuché que seguías llorando de
dolor mientras dormías.
Sé que estás mintiendo.
No me duele mucho.
Eres un terrible mentiroso,
Joven Maestro Seo.
Eres muy puro de corazón,
así que cuando estás mintiendo..,
es fácil de notar.
Se te nota en la cara.
Debe haber sido difícil para
ti ocultarlo todo el tiempo.
Lo siento.
Y gracias...
por protegerme.
Y Yul también te ha estado
protegiendo todo el tiempo.
Yul sabe quién eres.
Sabe que eres un
cambiador de almas
y que eres Naksu el asesino.
Pero se esforzó
por no mostrarlo.
Quería proteger a la chica que había
conocido en Danhyanggok.
Me dijo que
esto pertenecía a la amiga que te salvó
en Danhyanggok, ¿verdad?
Sí.
Quería llevarla conmigo
a la fortaleza de Seoho.
Ella tenía un secreto que estaba
ocultando a todo el mundo,
así que quería llevarla allí
y ayudarla a esconderse.
Le prometí que
te ayudaría a llevarla contigo.
Pero esa persona sólo existe
en tu memoria ahora.
Ella ya no existe
en este mundo.
Al principio, pensé que
quemar esto podría ser la manera de ayudarte
a borrarla de tu memoria.
Pero me dijiste que amabas todo lo
relacionado con Danhyanggok.
Lleva esto contigo.
Me gustaría comprobar si
te estás curando bien,
así que permíteme sentir tu
respiración tres veces.
Vamos a decirnos
adiós el uno al otro
mientras duren estas
tres respiraciones.
También disfruté mi
tiempo con usted...
en Danhyanggok.
Gracias por todo.
Parece que tu herida
está sanando bien.
Sé que la medicina es amarga,
pero asegúrate de tomarla regularmente.
Lo haré.
La tomaré sin importar
lo amarga que sea.
Esta vez,
sanará completamente.
Tu padre asumió toda la responsabilidad
por todo lo que pasó...
sacrificando su vida al final.
Gracias a él, Songrim y Jinyowon no
fueron penalizados.
Probablemente negó
que fueras su hijo
porque no quería que te culparan
por sus malas acciones.
No te preocupes.
Dejé de ser molestado por el hecho
de que podría no ser su hijo.
¿Reconoces a tu padre?
Nunca lo has visto antes,
¿verdad?
Lo he conocido.
Probablemente sabía
quién era yo cuando nos conocimos.
Parece que
usted sabe quién soy.
Llevas la espada
de Cheonbugwan Gwanju,
así que debes ser su hijo.
Esta es la espada y la túnica que la familia
real había dado a Jang Gang,
el antiguo Gwanju de Cheonbugwan,
que murió mientras realizaba brujería.
Nos gustaría que nos dijera qué
hacer con sus pertenencias.
Songrim puede
quedarse con ellas.
¿Ha encontrado a Jin Mu,
el Asistente Gwanju?
Todavía lo estamos buscando.
Estamos seguros de que
no ha dejado la capital.
Podría haber salido en el
cuerpo de otra persona.
Si hace lo que me hizo
a mí y cambia su alma..,
¿cómo lo reconocerá Songrim?
Después de todo,
fuiste engañada todos estos años.
Su Alteza.
El Maestro Kang de Daegangtongun
se volvió loco y se quedó petrificado,
pero Sejukwon logró salvarlo.
Si alguna vez corres
salvajemente y te petrificas,
hay una manera de tratarlo.
¿Qué sentido tiene?
Tendré que vivir en este horrible cuerpo
hasta el día de mi muerte.
¿Cómo pudiste dejar vivir a Jang Uk
cuando su padre fue el que
quien causó que me
convirtiera en esto?
Jang Gang
asumió toda la responsabilidad
al renunciar a su vida.
También le quitamoslos derechos
de Jang Uk para convertirse en el
próximo Gwanju de Cheonbugwan.
Él lavó sus pecados
perdiendo todo lo que tenía.
Cuando Jang Gang murió,
nos dijo que Jang Uk no era su hijo.
Así que sería injusto
hacerlo responsable.
Jang Gang murió sin decirnos quién era
el padre de Jang Uk al final.
El Maestro Jang Gang
quería que yo
te diera esto.
Me dijo que esto
te mostrará
quién es el padre del
Joven Maestro Jang.
Supongo que
ahora también sabes la verdad,
sirviente Kim.
No puedo creerlo.
¿La señora Do-hwa dio a luz
al hijo del difunto rey?
Uk fue concebido cuando el difunto
rey cambió de alma
y se acostó con Do-hwa.
Jang Gang realizó la alquimia de las
almas y cambió las almas
con el difunto rey.
El Maestro Jang arruinó
la vida de su hijo.
Si el Joven Maestro Jang
se entera...
no pienso decírselo.
No sólo se lo ocultaré a Uk,
sino que también se
lo ocultaré a todos.
La Estrella del Rey que apareció la noche
que destruiste la piedra de hielo
fue grabada en una placa
de constelación.
Todo el mundo está emocionado por dar la bienvenida
a un rey nacido con la energía de la Estrella del Rey.
¿Te gustaría ver la placa?
No.
¿El Asistente Gwaju
realmente cambió las almas
y desapareció?
¿Estabas escondido dentro de
Cheonbugwan esta vez?
He estado esperando una oportunidad para
conocerlo, Su Alteza Real.
¿Me está pidiendo que
le perdone la vida?
Usted es la única persona
que puede salvarme,
pero también soy la única persona
que puede protegerte.
¿Protegerme de qué?
Te protegeré del verdadero dueño
de la Estrella del Rey.
-¿De qué estás hablando?
- Ya sabes que
no eres el verdadero dueño.
El hombre que te eclipsará y
será adorado por todos.
El hombre que te
hará colapsar.
Eres el siguiente en la
línea para ser rey,
y a Jang Uk, el dueño de la Estrella del Rey,
no se le debe permitir
que se eleve por
encima de ti.
Prometo deshacerme de
esa luz ominosa para ti.
La única cosa que anhelaba
desesperadamente...
en realidad pertenecía
a Jang Uk.
Qué bonito.
Te ves hermosa.
Te ves magnífica.
Estás a punto de babear.
-Puedes quitártelo ahora.
¿Por qué me pediste que me lo pusiera?
¿Por qué no la propia novia?
Su padre está en muy mal estado,
así que ella no pudo venir.
Tu complexión es similar a la de ella,
así que es por eso.
Puedes cambiarte ahora.
Vamos.
Dejemos que ella se cambie.
-Deja de mirar. Vámonos.
- Es la mujer más hermosa que existe.
Realmente lo es.
Supongo que...
Me veo bastante bien.
Oh, hey.
Mu-deok está aquí, ¿verdad?
¿Dónde está ella?
Mu-deok está...
Está en esa habitación de ahí.
-Entra.
- Está bien.
Dios mío.
He oído que hay una novia
que se casará pronto.
¿Eres tú?
No.
Mira quién es.
Es mi maestro.
Te dije que me esperaras
en Sejukwon.
-¿Qué estás haciendo aquí?
- Heo Yeom me envió a buscar algo de vino.
Entonces Ju-wol me pidió
que me pusiera esto.
Necesito cambiarme ahora.
Espérame fuera.
No, espera.
Este no es un mal lugar. Después de todo,
es donde nos conocimos.
¿No es un mal
lugar para qué?
Hay un ritual muy importante
que debemos hacer.
Primero,
ven a sentarte aquí.
¿Qué está pasando?
Esto no es necesario.
Déjalo ya. Me estás avergonzando.
¿Qué pasa contigo?
Sólo es embarazoso al principio.
Pero te acostumbras
después de un tiempo.
¿Qué?
¿Te lo has propuesto
varias veces?
Maestro.
A partir de hoy, deseo terminar mi
entrenamiento como su alumno.
Estoy agradecido de que siempre me hayas
empujado a entrenar más duro...
a pesar de mis carencias.
Sé que
renunciaste a tu oportunidad para
recuperar tu energía.
Y yo también elegí renunciar a la energía que
tanto me esforcé en construir.
Pero en cambio, ahora tengo a alguien precioso
que deseo tener a mi lado para siempre.
No deseo ser usado y desechado.
Deseo protegerte y apreciarte.
Por lo tanto,
permíteme renunciar.
Yo, Mu-deok, tu maestro,
permitiré que mi pupilo,
Jang Uk, renuncie.
Muy bien, entonces.
Cásate conmigo, Mu-deok.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
He decidido casarme con
el joven maestro Jang.
No ha habido ninguna
mujer a su alrededor.
Todo esto será por Mu-deok.
¡Eso no puede ser!
Encontraré la espada que puede
ayudarte a destruir a Jang Uk.
Jin Mu debe ser asesinado.
¿Estás diciendo que me han
engañado y burlado?
Están tratando de
proteger a Jang Uk.
¡Un asesino ha aparecido
en Sejukwon!
Creo que el cuerpo de Mu-deok
originalmente pertenecía
a alguien con grandes
poderes divinos.
Naksu.
Me has dado esperanzas.
Traducción de subtítulos por:
Ja-won Lee